TEXTO A SER USADO NO ITEM 5

Olá! Sou seu companheiro de trabalho virtual e estou aqui para tentar esclarecer suas dúvidas sobre a LGPD

TEXTO A SER USADO NO ITEM 9

Tenho dúvidas sobre as solicitações dos titulares
Preciso de ajuda com um titular de dados
O que os titulares de dados podem requerer
Quais são os direitos dos titulares de dados
Direitos dos titulares de dados
Quero saber sobre os direitos
Que direitos são garantidos pela LGPD aos titulares de dados
O que os titulares podem pedir sobre os seus dados
Que tipos de pedidos precisamos atender
Informações sobre os direitos dos titulares de dado

TEXTO A SER USADO NO ITEM 11

O Art. 18. Determina que o titular dos dados pessoais tem direito a obter do controlador, em relação aos dados do titular por ele tratados, a qualquer momento e mediante requisição: 
confirmação da existência de tratamento;
acesso aos dados;
correção de dados incompletos, inexatos ou desatualizados;
anonimização, bloqueio ou eliminação de dados desnecessários, excessivos ou tratados em desconformidade com o disposto nesta Lei;
portabilidade dos dados a outro fornecedor de serviço ou produto;
eliminação dos dados pessoais tratados com o consentimento do titular, exceto nas hipóteses previstas no art. 16 desta Lei;
informação das entidades públicas e privadas com as quais o controlador realizou uso compartilhado de dados;
informação sobre a possibilidade de não fornecer consentimento e sobre as consequências da negativa;
revogação do consentimento, nos termos do § 5º do art. 8º desta Lei

