ITEM 7
"De acordo com a Lei Geral de Proteção de Dados, nº 13.709, de 14 DE AGOSTO DE 2018, o titular de dados tem direito de ter acesso aos dados tratados por pessoas físicas e jurídicas, para fins comerciais. Para fazer valer os seus direitos precisamos saber se seus dados realmente constam em nossas bases. Assim sendo, preencha todos os campos obrigatórios desta solicitação. Dentro de até 48 horas retornaremos o contato através do meio escolhido."

ITEM 8
Nome Completo 

ITEM 9
Qual direito deseja exercer conforme a LGPD (Lei Geral de Proteção de Dados, nº  13.709/18)?

Confirmação da existência de tratamento
Acesso aos dados
Correção de dados incompletos, inexatos ou desatualizados
Anonimização, bloqueio ou eliminação de dados desnecessários
Portabilidade dos dados
Eliminação dos dados pessoais
Entidades públicas e privadas com as quais o controlador compartilhou meus dados
Informação sobre a possibilidade de não fornecer consentimento
Revogação do consentimento

ITEM 10
Deseja ser contatado através de qual canal de comunicação?
Telefone (ligação)
Telefone (WhatsApp)
E-mail

ITEM 11
Número de telefone
Informe o número do telefone, incluindo o código de área, sem parênteses ou traços (exemplo: 119999999)

ITEM 12
Endereço de e-mail válido

ITEM 13
Observações
Use esse espaço para registrar qualquer reclamação ou pedido adicional não contemplado neste formulário

